Fournir des pistes d'améliorations du code existant pour augmenter sa qualité:
-Le code existant est bien agencé, cependant, il manque de commentaires pour les nouveaux venus et ceux qui n'étaient plus sur le projet depuis un temps
Pas besoin de détailler chaque ligne, juste ajouter des informations pertinentes serait bienvenu.

Citez des exemples d'organisation du Git pour travailler à plusieurs:
Travailler sur plusieurs branches selon les groupes pourrait faciliter le rendu. Ajouter un wiki au git permettrais de faciliter l'accès au projet à tous.
Enfin, chaque branche devrais être testé par les autres membres.

Que devrait faire concrètement la pipeline de CI ?:
C'est à eux de vérifier et que le rendu est fonctionnel en testant le projet par des builds. Les scripts d'automatisation leurs seraient utiles.